세상에서
제일가는 공주님
그에 걸맞은 취급
명심해둬
알겠지♪
첫째,
평소와는 다른
머리 모양을
알아차릴 것
둘째,
제대로
신발까지 살펴볼 것
알겠지?
셋째,
내 말 한 마디에는
세 마디로
대답할 것
알아들었으면
오른손이 비어 있는 걸
어떻게 해 봐!
딱히
제멋대로
굴고 있지 않다니까
네가
진심으로
생각해 줬으면 해
귀엽다고
(생각해 줬으면 해)
(귀엽다고)
세상에서
제일가는 공주님
눈치채 줘, 제발 제발
기다리게 하다니 말도 안 돼
나를
누구라고 생각하는 거니?
이제 그냥
달콤한 게
먹고 싶어!
바로 지금 말야
Hey baby~?
결점?
귀여운 걸
착각한 거지
불만은 용서하지 않을 거랍니다
저기,
내 말
제대로 듣고 있어?
좀…
아, 그리고 말이야
타고 올 백마는
정해 뒀지?
마중하러 나와
알아들었으면
시중을 들어
내 손을 잡고 '공주님'이라 불러
딱히
제멋대로
굴고 있지 않다니까
그래도 말야
조금 정도는
야단쳐 주는 것도
괜찮다구?
(야단쳐 주는 것도)
(괜찮다구?)
세상에서
오직 나만의 왕자님
눈치채 줘, 어서 어서
아직 손이 허전한걸요
말도 없고
표현도 없는 왕자님
대체 왜 그래!
빨리 눈치채 줘
분명
너는
모르고 있어!
모르고 있다구…
딸기가 올라간
쇼트 케이크
최고급 계란으로 만든
살살 녹는 푸딩
전부
참을게요…
제멋대로인 애라고
생각하지 마
나도
한다면 할 수 있어
나중에 후회하게 될걸
당연하지!
그야 나는
세상에서
제일가는 공주님
제대로
바라봐 줘
어디론가
떠나버린다?
느닷없이
품에 안겨버렸어
갑자기, 그런, 엣?
'부딪힐라, 위험해'
그리 말하며 다른 곳을 보는 너
…이게 더 위험한 걸
Hey baby~?